'Aku perlu bicara denganmu, Kesar.'
'Aku ingin berbicara denganmu.'
"Aku perlu memberitahumu sesuatu."
Apa itu?
Apa yang Kabir ingin katakan padaku?
'Keputusanmu
untuk menikah ini...'
Apakah Kabir ingin memberitahuku sesuatu
bahwa dia tidak ingin berbagi
di hadapan Suraj dan ibu?
'Persis seperti itu, Kesar.
Anda melakukannya dengan benar.'
Kesar curiga padaku hari ini.
Kecurigaannya mungkin akan segera menjadi kenyataan.
Kabir bermaksud mengungkapkan
rahasia kelamku padanya.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus memikirkan solusinya
untuk menyingkirkan Kabir dari hadapanku.
Riddhi.
- Aku tidak akan memberikannya padamu.
Berikan ponselku.
- Biarkan aku melihat apa yang ada di ponselmu
itu tidak membuat Anda berkonsentrasi pada perencanaan.
- Berikan ponselku.
Riddhi, jangan membuatku kesal.
- Aku tidak akan memberikannya.
Berikan ponselku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Riddhi...
- Riddhi...
Oh, sial.  Aku menjatuhkan ponselmu.
Alhamdulillah
layarnya tidak pecah.
Bibi, serahkan padaku.
Ansh membelikanku
sesuatu secara online.
Ini mungkin pesan
pengiriman yang sama.
Ya.
Belanja Anda tidak ada habisnya.
Ini adalah hal terakhir.  Percayalah kepadaku.
Dhruvi, berikan teleponku.
Ansh, hati-hati.
Aku mungkin telah menyelamatkanmu hari ini.
Tapi kuharap kamu tahu Bibi Jinal
tidak akan pernah menerima Aarti.
Ansh, kamu harus sadar kalau kamu
dan Aarti tidak punya masa depan bersama.
Silakan.
442 ditambah 80 sama dengan...
522!
Ya Tuhan!
Sejumlah besar uang telah
dihabiskan dalam sehari demi Kesar!
Jika saya gagal menjadikannya
menantu keluarga saya,
Aku akan sangat kecewa pada diriku sendiri!
Hei, anakku.
Pesan sendiri tiket ke Mumbai.
Pergi ke sana dan tonton film
'Dilwale Dulhania Le Jayenge'.
Dan belajar sesuatu darinya.
Soalnya, Kesar
seharusnya menikahimu.
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
Kamu begitu sibuk
bermalas-malasan
dengan ekspresi
sedih di wajahmu.
Mama.
Apa... Apa yang kamu bicarakan?
Anakku sayang.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Tidak peduli seberapa banyak
kamu menyangkalnya, aku tahu itu.
Maka Anda akan memberi tahu
saya bahwa ini hanyalah kebohongan.
Lalu aku akan membuatmu
meletakkan tanganmu di atas kepalaku
dan memaksamu untuk mengatakan kebenaran.
Dan kemudian, Anda akan
mengatakan semuanya karena takut.
Anda akan mengakui bahwa
Anda sangat menyukai Kesar.
Anak saya.
Daripada menampilkan drama ini,
kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya saja padaku?
Apa yang kamu katakan?
Mama...
Itu tidak benar.
Itu benar.
Ada banyak hal yang terjadi di sini.
Saya menyadarinya.
Nak, kamu lihat,
cinta adalah emosi yang luar biasa.
Dan ketika seseorang terpaksa
menyembunyikan emosinya,
seseorang merasa seperti membawa
beban berat di dalam dadanya.
Dan dengarkan, nak.
Seseorang tidak bisa menyembunyikan perasaannya.
Dan saya sangat pandai
memahami emosi Anda.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Kamu sangat mencintai Kesar.
Tapi Suraj yang menikahinya.
Katakan padaku sesuatu, Nak.  Bagaimana
saya bisa membiarkan hal ini terjadi?
Bu, aku sudah menjelaskannya padamu!
Apa pun yang Anda
pikirkan tidaklah benar!
Lalu kenapa kamu tidak
bersumpah demi ibumu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu tidak mencintai Kesar?
Ayo!  Katakan!
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu tidak memiliki perasaan padanya?
Mengapa kamu tidak bersumpah
palsu padaku dan membiarkan aku mati?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu tidak mencintai Kesar?
Ya!
Ya ya!
Saya suka Kesar!
Tapi aku mencintainya sebagai teman!
Dan izinkan saya menjelaskannya kepada Anda!
Anda tidak perlu ikut campur dalam hal ini!
Suasana hatiku sedang buruk!
Jangan memperburuknya lebih jauh!
Saya akan pergi sekarang!  Selamat tinggal!
Nak, kamu telah jatuh ke
dalam perangkap ibumu.
Saya telah mencatat
semuanya di ponsel saya.
Saya telah mencatat pengakuan Anda.
Semuanya telah
direkam di ponsel ini.
Apa yang bisa saya lakukan, Nak?
Begitulah ibumu.
Saya seorang wanita yang licik.
Tidak. Bukan yang ini juga.
Dan bukan yang ini juga.
Ibu.
Mengapa Anda sendiri yang
mengoleskan salep pada kaki Anda?
Tunggu.  Berikan padaku.
Ibu, ini belum selesai.
Anda selalu membeli sari untuk semua orang.
Tapi lemari pakaianmu
penuh dengan sari tua.
Biarkan belanja pernikahan dimulai.
Kami akan membelikan sari baru untuk Anda terlebih dahulu.
Apa yang salah dengan sari ini?
Lupakan aku.
Fokus pada belanjamu, oke?
Ibu, ini bukan hanya pernikahan
menantu perempuanmu.
Ini juga pernikahan putrimu.
Itu sebabnya saya akan berbelanja
sendiri semua pakaian Anda.
Bahkan, izinkan saya segera
menelepon pemilik toko dan memberi
tahu mereka bahwa saya ingin
membeli sari Surat yang paling indah
untuk Nyonya Ambika Rajgaur.
Tidak. Sari terindah di India.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku, Kesar?
Ibu.
Mengapa ratu drama ini menelepon saya?
Halo.
Hei, anakku.
Kamu akan menikah.
Selamat yang tulus.
Saya berharap Anda memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu meneleponku?
Astaga!
Mengapa kamu terdengar sangat marah?
Saya telah menelepon Anda untuk
memberi selamat kepada Anda.
Dan saya ingin mengungkapkan
sebuah rahasia kepada Anda.
Ini tentang Kesar dan Kabir.
Saya tidak akan mendapat masalah
jika Anda tidak ingin mengetahuinya.
Tunggu.
Ini sebaiknya bagus.
Anda tahu, saya dihasut oleh Anda dan
mempertaruhkan pernikahan saya sekali.
Lihat, sayangku.
Saya adalah pemberi selamat bagi Anda.
Beri saya waktu dua menit untuk
menyelamatkan hidup Anda dari kehancuran.
Baiklah.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Aku akan mengunjungimu di rumahmu.
Sama-sama, sayang.
Saya telah memesan permen untuk
menyambut Anda di tempat saya.
Ini adalah hal yang spesial.
'Ya ya!'
'Aku suka Kesar!'
Saya harus mengatakan bahwa ponsel ini
adalah penemuan terhebat sepanjang masa.
Ini membantu seseorang terhubung dengan orang lain
serta menghasut mereka.
Suraj akan sangat kesal
setelah menonton video ini.
Aku mendengar semuanya, Bu.
Apa yang didengar gadis kesayanganku?
Mengapa kamu ingin bertemu Suraj?
Ada urusan apa kamu dengannya?
Anakku, kakakmu
jatuh cinta pada Kesar.
Anda sudah familiar
dengannya, begitu pula saya.
Hanya itu saja.  Aku ingin bertemu
Suraj sehingga aku bisa membantu Kabir.
Jika kita ingin Kabir
dan Kesar menikah,
kita harus membatalkan
pernikahan Suraj dan Kesar.
Apakah saya benar atau tidak?
Tapi, Bu, apakah Kabir tahu
kalau Ibu berencana bertemu Suraj?
Seperti ini!
Saya akan memukul Moksh dan Kiran
dengan sandalku seperti ini
Seandainya aku sadar bahwa
mereka berencana menipumu!
Tapi kamu dan kakakmu menganggapku
bertanggung jawab atas hal itu!
Dan itulah mengapa kamu tidak percaya padaku!
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda saya bermaksud
menyakiti anak saya di belakang punggungnya?
Ibumu tidak sejahat itu!
Anda tidak perlu meragukan niat saya!
Saya pikir dia akan membuat Anda
bahagia karena dia terpelajar dan kaya!
Tapi saya tidak tahu
bahwa aku telah salah mengira
ular sebagai orang yang mulia!
Saya berterima kasih kepada Kesar dan Kabir
karena telah menyelamatkanmu dari monster-monster itu!
Keduanya telah banyak membantu kami!
Itulah satu-satunya alasan saya
ingin membantu mereka sekarang!
Katakan padaku sesuatu, sayangku.
Apakah menyatukan dua sejoli
merupakan suatu kejahatan?
Ikut denganku.
Duduk di sini.
Tenang dan pikirkanlah.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang tidak pantas?
Bu, memang benar
Kabir mencintai Kesar.
Tapi apakah kamu yakin
Kesar juga mencintai Kabir?
Jika Kesar mencintai Kabir,
mengapa dia setuju untuk menikahi Suraj?
Gadis kecilku yang naif.
Setiap orang hanya mendengarkan
satu orang di keluarga itu.
Dan itu adalah Ambika.
Pernahkah Ambika bersusah payah
menanyakan keinginannya kepada Kesar?
Kamu melihat,
dia terpaksa menerima
aliansi ini ketika dia masih kecil.
Yatim piatu yang malang itu.
Dia telah menerima banyak
bantuan dari keluarga itu apa adanya.
Bagaimana dia menolak menikahi
Suraj meskipun dia menginginkannya?
Tapi itu tidak berarti
dia telah setuju untuk
menikahi Suraj dengan sukarela.
'Hanya itu saja.  Saya harus
memanipulasi semua orang seperti ini.'
Anda membuat perhiasan ini untuk saya.
Kalung ini mengingatkanku
pertemuan pertama kita.
Dan cincin ini...
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Anda telah meletakkannya di jari saya
dan menciumku
Untuk pertama kalinya.
Bolehkah saya jujur?
Generasi baru tidak tahu
apa-apa tentang romansa.
Kamu sangat ahli dalam
hal itu pada masa itu.
Terkadang, aku sangat berharap
Aku bisa mendengarmu
tertawa seperti dulu.
Tawamu terdengar
dimana-mana di rumah ini.
Kamu membuatku emosional tanpa alasan.
Jika Anda bisa berjalan, Anda
akan membuat pengumuman
pernikahan cucu
sulungmu di seluruh kota.
Mendengarkan.
Ini adalah kalung leluhur kita.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya menyerahkan sisa tanggung
jawab saya kepada Ambika.
Soalnya, Kesar siap mengambil
tanggung jawabnya sekarang.
Saya harap Anda tahu apa artinya ini.
Mulai sekarang, aku akan menghabiskan
seluruh waktuku bersamamu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda tidak berbicara kepada saya.
SAYA...
Setiap hari,
setiap saat aku berdoa kepada Dewi Amba
untuk membantu Anda melakukan pemulihan dengan cepat.
Agar kamu memberitahuku
apa yang terjadi padamu beberapa hari yang lalu.
Itu dia.
Lihat itu.
Itu adalah putri ratu
drama Shakuntala Yadav.
Ibunya mencoba menjualnya
kepada seseorang.
Tunggu.  Tunggu.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
mengapa dia ingin menyingkirkannya?
Benar.  - Pasti ada alasannya.
Saya yakin dia memiliki beberapa kekurangan.
Benar, Dhruvi?  - Benar.
Lihatlah gaunnya.
Riddhi, Dhruvi, hentikan sekarang.
Dhruvi, aku punya ide.
Mari kita buat daftar kekurangannya.
- Ya.
Pertama-tama, dia tidak tersenyum.
Dia tidak pernah melakukannya.
Dia adalah bayi yang cengeng.
Dan kelemahan terbesarnya adalah
bahwa dia tidak punya kelas.
Saya harap Anda mendengarnya.
Anda bukan anggota partai ini.
Jadi, tersesat.
'Aarti?'
'Halo?'
'Halo?  Aarti?'
Ansh...
Ansh, aku tidak bisa menghadiri pestanya.
Lihat.  Itu adalah fungsi keluarga Anda.
Bagaimana saya bisa menghadirinya?
Saya tidak merasa
nyaman menghadapi orang
setelah apa yang terjadi padaku.
Lagi pula, Kabir...
Aarti, aku tidak mau
mendengar alasanmu, oke?
Anda harus menghadiri pesta itu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu, sayang.
Lihat.  Segalanya berbeda denganmu.
Aku benar-benar tidak ingin mata
orang-orang tertuju padaku saat ini.
Ya Tuhan!
Saya pergi ke tempat mereka dan
memberi mereka makan permen.
Tapi saya tidak diundang ke pesta!
'Oh.  Itu saja?'
Oke tunggu.  Saya punya solusinya.
Aku akan mengubah pesta
ini menjadi pesta topeng.
Orang-orang harus
memakai masker mereka.
Tidak seorang pun akan melihat Anda
dan Anda juga tidak akan melihat siapa pun.
Melihat?  Apakah pertanyaan tentang
kenyamanan Anda sudah terpecahkan?
Setuju untuk menghadirinya sekarang.  Silakan.
Sekarang dia bersikeras,
Saya harus menghadiri pestanya.
Baiklah, Ansh.
Biarkan saya memeriksa dari
mana saya bisa mendapatkan masker.
Hanya itu saja.  Anak yang baik.
'Oke.  Selamat tinggal.'
Sayangku, bantulah aku.
Dapatkan masker untukku juga.
Sebuah topeng?
Tapi bu, kenapa perlu masker?
Saya akan memakainya
dan menari di pesta.
Di pesta?
Bu, aku tidak akan menghadiri pestanya.
Lalu bagaimana kamu akan pergi ke sana?
Saya tidak peduli apakah
Anda menghadirinya atau tidak.
Saya pasti akan menghadiri pesta itu.
Apa kau mengerti?  Begitulah cara
saya berencana untuk bersenang-senang.
Rahasia apa yang ingin
diungkapkan ratu drama kepadaku?
Biarkan aku menemuinya segera.
Saya akan sibuk dengan
persiapan pernikahan nanti.
'Suraj.'
Anak saya.  - Mama.
Bu, kenapa kamu jalan-jalan?
Aduh Buyung.
- Istirahatkan kakimu.
Mereka mendapat istirahat yang cukup.
Kemana kamu akan pergi?
- SAYA...
Baiklah, saya menuju ke kantor
untuk beberapa pekerjaan mendesak.
Baiklah.  Dengarkan aku baik-baik.
Saya telah mengadakan pesta
kejutan untuk Kesar hari ini.
Ini untuk merayakan kenyataan bahwa
dia telah menyetujui pernikahan tersebut.
'Kamu mengatur pesta untuk Kesar
karena dia menyetujui pernikahan itu.'
'Tapi kamu tidak berpesta untuk merayakan
kenyataan bahwa aku membantumu memenuhinya'
'sumpah yang kamu ambil 20 tahun yang lalu.'
'Anda mempunyai standar
ganda, Nyonya Ambika Rajgaur.'
Hai.  Apa yang sedang kamu renungkan?
Tidak ada apa-apa.
- Baiklah, dengarkan.
Kesar seharusnya tidak mengetahui
apa pun tentang pesta kejutan ini.
Jadi, saya ingin Anda
membuatnya sibuk sepanjang hari.
Aku ingin kamu tinggal bersamanya.
Dan jika Anda ingin pergi ke
mana pun, silakan ajak dia, oke?
'Sialan!  Apakah semuanya
harus terjadi hari ini?'
Baiklah, ibu, ada banyak hal yang harus aku lakukan hari ini.
Aku harus merencanakan
pesta bujanganku dengan Ansh...
Suraj, kamu bisa melakukannya nanti.
Mari kita fokus pada
pesta hari ini untuk Kesar.
Maukah kamu membantuku, Nak?
Tentu saja, ibu.  Saya akan.
Izinkan saya menyampaikan pesan kepada tim.
'Aku tidak bisa bertemu denganmu saat ini.
Aku akan menemuimu nanti.'
Sudah selesai, Bu.
- Terima kasih, nak.
'Aku tidak bisa bertemu denganmu saat ini.'
Sialan!
Percaya saya!
Anda ditakdirkan untuk menjadi busuk!
Tidak ada yang mau memakanmu!
'Ya ya!'
'Aku suka Kesar!'
Rencana mulia selalu tertunda.
Jadi bagaimana jika Suraj tidak bisa datang ke sini?
Saya akan pergi dan menemuinya secara langsung.
Semakin cepat aku meledakkan bom ini,
semakin cepat keadaan
menjadi kacau di Rajgaur Mansion.
Desain dekorasi harus dipilih.
Kami belum mengajak
sepupu berbelanja.
Kita perlu memutuskan
kartu pernikahan.
Kita perlu membeli hadiah juga.
Kita perlu memesan band
dan memesan kuenya juga.
'Ibu Kabir meneleponku untuk
mengungkapkan rahasia penting kepadaku.'
"Dan saya duduk di sini dan
membantunya membuat daftar hal-hal."